Formularbezeichnung	Einfach ausfüllen, sicher abschicken und auf die Bestätigungs E-Mail warten (Formular ist SSL-versch 
Name	Sky-Bestellung-4 
Aktion	Ausgefülltes Formular 
Datensatznummer	89771326 
Folgenummer	18693 
Status	Fertig 
Erstellt	29.07.2022 11:42:53 
 	Formular öffnen <https://fd10.formdesk.com/tagaro/Sky-Bestellung-4/> | Eingaben öffnen/bearbeiten <https://fd10.formdesk.com/tagaro/?action=14&nextstep=10&lang=4&id_form=804199&id_formresult=89771326&goto=true&login=true> | Eingabe löschen <https://fd10.formdesk.com/tagaro/Sky-Bestellung-4/?nextstep=130&code=aazakKaH9T> 

<https://www.tagaro.de/skydd/header_aboform.png> 

EINFACH AUSFÜLLEN, SICHER ABSCHICKEN UND AUF DIE BESTÄTIGUNGS E-MAIL WARTEN (FORMULAR IST SSL-VERSCHLÜSSELT) !

Die beliebtesten Paketkombis zum Vorteilspreis - Für Internet, Sat- oder Kabel-Anschluss - Inklusive ? 20 Bonus & versandkostenfreier Lieferung 

Erhalten Sie hier Ihr Sky Abonnement vom autorisierten Sky Onlinehändler versandkostenfrei mit Prämie vermittelt. Einfach Ihr Sky Wunschpaket aussuchen. Dazu das gewünschte Gerät.
Der Vertrag hat eine Laufzeit von 12 Monaten. Nach einem Jahr ist es monatlich kündbar. Jetzt neu: Der Empfang ist über das Internet, Sat oder Kabel-Anschluss möglich. Weitere Optionen wie Sky Go Plus, DAZN, UHD oder Multiscreen, können Sie über uns hinzubuchen.

Neuer Auftrag 
Wo haben Sie von uns erfahren?	Angebot per eBay Sofort-Kauf bestellt 

eBay-Name (optional)	  

Sky Abonnent 
Anrede	Herr 

Titel	Kein Titel 

Vorname	Stefan 

Nachname	Zagel 

Straße	Ringstr. 

Hausnummer	13 

Adresszusatz	  

Postleitzahl	91288 

Ort	Schnabelwaid  

Lieferanschrift optional (Wird eingeblendet, wenn Sie "Ja" anklicken) 
Abweichende Lieferadresse
gewünscht?	Nein 

Anrede	  

Titel	  

Vorname	  

Nachname	  

Firma	  

Straße oder Packstation	  

Hausnummer oder
DHL Kundennummer	  

Adresszusatz	  

Postleitzahl	  

Ort	  

Weitere Angaben des Sky Abonnenten 

Geburtsdatum
(Das Geburtsdatum muss dem des Abonnenten entsprechen)

	26.08.1972 

Ihre E-Mail-Adresse	s.zagel@web.de 

Telefon (Kontaktnummer)	09270 6389909  

Telefon (Weitere)	016095927530 

SEPA Bankinformationen vorhanden?

	Ja 

Name der Bank	Commerzbank  

IBAN	DE54760800400804458200  

BIC	DRESDEFF760  

Bankleitzahl (8-stellig)	  

Kontonummer	  

Kontoinhaber	Abonnent ist Kontoinhaber 

Abo-Angebote mit oder ohne Netflix Zugang 
In Ihrem Paket inklusive:	Entertainment (ohne Netflix Zugang) 

Ihr Sky Abonnement (Die Optionen für Kabel werden eingeblendet, wenn Sie "Kabel" sowie Ihren Kabelnetzbetreiber anklicken) 
Ihre Empfangsart	Satellit 

Ihr Kabelnetzbetreiber	  

Ihr Sky Wunschabo
(Jahres-Abo, ab dem 13. Monat monatlich kündbar)

	Entertainment + Cinema + Sport + Bundesliga --> ? 30 mtl. im Jahres-Abo, danach ? 52,50 mtl. im Monats-Abo  

Ihr Sky Wunschabo
(Jahres-Abo, ab dem 13. Monat monatlich kündbar)	  

Unser Angebot zum Abo	Sky Q Receiver + Smartcard --> ? 0 

Unser Angebot zum Abo	  

Unser Angebot zum Abo	  

Unser Angebot zum Abo	  

Unser Angebot zum Abo	  

Unser Angebot zum Abo	  

Bitte eine gültige 14-stellige
Sky Seriennummer angeben
(nicht immer möglich / siehe Info)

	  

Bitte eine gültige Nummer
Ihrer Smartcard oder
Horizon Box angeben
(nicht immer möglich / siehe Info)

	  

Sky Buchungsoptionen 
Sky Zubuchoptionen	HD+ 4 Monate gratis testen (endet automatisch) 
UHD für die gebuchten Pakete --> ? 5 mtl.  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

Sky Zubuchoptionen	  

PAYBACK Kundennummer	  

Extras	? 20 Bonus von uns (Überweisung erfolgt innerhalb von 6-8 Wochen) 

Zusätzliche Anmerkungen
hinterlassen
(optional)	--> Der Abobeginn ist bei Sky nicht nach hinten verlegbar. Der Vertrag startet innerhalb von 7 Tagen nach Erhalt der Ware. 

Teilen Sie uns hier über unser einfach zu bedienendes Aboformular Ihre Anmeldedaten zu Ihrer Bestellung mit. So können wir Ihren Auftrag umgehend bearbeiten. Punkte mit (*) sind Pflichtangaben. Alle Daten, die Sie uns zuschicken werden verschlüsselt übertragen und nur an den Programmveranstalter weitergegeben. 

Vollständige Sky Vertragsinformationen einblenden	Ja 

Wählbare Pakete und Kombinationen:

Angebote gelten mit einer Mindestvertragslaufzeit von 12 Monaten (Monat der Freischaltung (anteilig) zzgl. 12 Monaten)

Sie erhalten:

- Sky Entertainment für mtl. ? 14,50

 in Kombination mit

- Sky Sport mtl. ? 20
- Sky Cinema mtl. ? 24,50
- Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 20
- Sky Sport + Sky Cinema mtl. ? 30
- Sky Sport + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 25
- Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 37
- Sky Sport + Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 30

- Sky Entertainment Plus inkl. Netflix mtl. ? 15

 in Kombination mit

- Sky Sport mtl. ? 25,50
- Sky Cinema mtl. ? 25
- Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 25
- Sky Sport + Sky Cinema mtl. ? 35,50
- Sky Sport + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 30
- Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 42,50
- Sky Sport + Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 35

Es fällt keine Aktivierungsgebühr durch Sky an. Sie sparen weitere ? 29.

Optional:

- UHD für mtl. ? 5 (für Sat oder Kabel-Empfang)
- DAZN jährlich für ? 18,99 mtl. oder DAZN monatlich für ? 29,99 mtl.
- Multiscreen für ? 10 mtl. - Inkl. Sky Go Plus für 3 mobile Geräte, 2. Sky Q Receiver für einmalig ? 49 oder 1 Sky Q Mini für einmalig ? 29 (zur Leihe)
- Netflix Standard-Abo, HD/2 Streams (+ ? 5 mtl.)
- Netflix Premium-Abo, UHD/4 Streams (+ ? 10 mtl.)
- Sky Kids für mtl. ? 5
- trendSports für mtl. ? 5,99
- 18+ für Blue Movie ? 0, einmalige Versandpauschale 18+ PIN

Ersparnis:

Die Ersparnis bis zu ? 156 ergibt sich aus dem rabattierten Sky Jahresabonnementspreis im Vergleich zum Sky Standard-Jahresabonnementspreis sowie aus dem rabattierten DAZN Jahresabonnementspreis im Vergleich zum regulären DAZN Jahresabonnementspreis.

Laufzeit und Preise bei Verlängerung:

Das Abonnement kann erstmals mit einer Frist von einem Monat zum Ablauf der Mindestvertragslaufzeit gekündigt werden. Das Abonnement verlängert sich ansonsten automatisch jeweils um einen weiteren Monat, wenn es nicht jeweils mit einer Frist von einem Monat zum Ablauf der Laufzeit, gekündigt wird. Im Falle der Verlängerung gelten folgende Preise:

Sky Entertainment für mtl. ? 17 in Kombination mit Sky Sport mtl. ? 25; Sky Cinema mtl. ? 29,50; Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 32; Sky Sport + Sky Cinema mtl. ? 37,50; Sky Sport + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 40; Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 44,50; Sky Sport + Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 52,50
Sky Entertainment Plus inkl. Netflix mtl. ? 25 in Kombination mit Sky Sport mtl. ? 33; Sky Cinema mtl. ? 37,50; Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 40; Sky Sport + Sky Cinema mtl. ? 45,50; Sky Sport + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 48; Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 52,50; Sky Sport + Sky Cinema + Sky Fußball-Bundesliga mtl. ? 60,50

Die Preise der Zubuchoptionen entsprechen den Preisen des ersten Jahres.

Sky Entertainment Plus:

Das Sky Entertainment Plus Paket umfasst zusätzlich den Zugang zu Netflix Basis (beinhaltet aktuell SD und die gleichzeitige Nutzung von Netflix auf einem Gerät) des Anbieters Netflix International B.V. Voraussetzung für die Nutzung des Netflix Dienstes über die Sky Q Plattform im Rahmen des Pakets Sky Entertainment Plus ist ein Sky Q Receiver oder eine Sky Q IPTV Box, welcher mit dem Internet verbunden ist. Für die Internetverbindung anfallende Kosten sind kein Bestandteil des Sky Abonnements. Der Netflix Dienst steht auf Sky Go und der Sky Q App für Smart-TVs nicht zur Verfügung. Sobald der Netflix Dienst im Rahmen des Sky Entertainment Plus-Abonnements aktiviert ist, kann er auch außerhalb von Sky Q über die Plattformen und Apps von Netflix genutzt werden. Das Sky Entertainment Plus-Abonnement gewährt den Zugang zum Netflix-Dienst wie oben näher beschrieben. Für Netflix-Accounts, die mit Sky Entertainment Plus verbunden sind, gilt für die Dauer des Sky Entertainment Plus-Abonnements folgendes: Die Geschäftsbedingungen von Sky regeln das Abonnementverhältnis des Kunden mit Sky sowie das Sky Entertainment Plus-Abonnement selbst, während die Nutzungsbedingungen von Netflix die Benutzung des Netflix-Dienstes durch den Kunden regeln. Alle Ansprüche des Kunden im Hinblick auf das Entertainment Plus-Abonnement müssen gegenüber Sky geltend gemacht werden. Sky erklärt hiermit im Namen von Netflix, dass die Netflix-Nutzungsbedingungen in Bezug auf die Laufzeit, die Rechnungsstellung, den Preis, ausdrückliche Zusicherungen/Gewährleistungsansprüche/Garantien (soweit vorhanden), Probezeiträume und Kündigungen nicht anwendbar sind. Und Netflix wird in Bezug auf den jeweiligen Netflix-Account keine Entgelte in Rechnung stellen.

Sky Entertainment Plus Upgrade auf Netflix Standard/Premium:

Gegen Aufpreis kann jederzeit ein Upgrade des Entertainment Plus Pakets von Netflix Basis auf Netflix Standard (? 5 mtl.) oder Premium (? 10 mtl.) vorgenommen werden. Netflix Standard beinhaltet aktuell HD und die gleichzeitige Nutzung von Netflix auf bis zu zwei Geräten. Netflix Premium beinhaltet aktuell UHD und die gleichzeitige Nutzung von Netflix auf bis zu vier Geräten. Das Sky Entertainment Plus Upgrade kann vom Kunden jederzeit sowohl mittels Erklärung gegenüber Sky als auch gegenüber Netflix beendet werden. Im letzteren Fall (Erklärung der Kündigung gegenüber Netflix) handelt Netflix als Empfangsbote für Sky. Das Entertainment Plus Paket enthält ab dem Wirksamwerden dieser Kündigung wiederum nur noch Netflix Basis oder Netflix Standard.

Sky Go inkl. Download:

Sky Go für 1 Stream gleichzeitig ist kostenlos im Abonnement enthalten. Mit Sky Go können einzelne Inhalte des Sky Abonnements (ausgenommen gewerbliche und Sky Ticket Abonnements) über das Internet (ausgeschlossen ist die Verbindung über einen VPN-Zugang) mit einem mobilen Endgerät (Smartphones/Tablets ab iOS 9.0, Android 4.2, Windows 7, MacOS 10.9) empfangen und abgerufen werden. Die verfügbaren Inhalte sind abhängig von den gebuchten Sky Programmpaketen. Empfohlene Bandbreite 1 Mbit/s für SD-Qualität, 6 Mbit/s für HD-Qualität. Kunden können Sky Go gemäß EU-Portabilitätsverordnung auch während eines vorübergehenden Aufenthalts in einem anderen EU-Mitgliedstaat als Österreich oder Deutschland nutzen. Mit der Download-Funktion können bis zu 25 Titel (max. 5 Spielfilme) gleichzeitig und jeder Titel kann nur zweimal im Kalenderjahr heruntergeladen werden. Die heruntergeladenen Titel bleiben jeweils 30 Tage verfügbar. Nach Beginn der Wiedergabe stehen die Titel 48 Stunden lang zur Verfügung und werden anschließend gesperrt. 

Sky Go Plus:

Mit Sky Go Plus können einzelne Inhalte des Sky Abonnements auf 3 mobilen Endgeräten mit der Sky Go App gestreamt werden (ausgeschlossen ist die Verbindung über einen VPN-Zugang).

UHD:

Für den Empfang der UHD-Kanäle ist ein Sky Q Receiver sowie ein UHD-fähiges Endgerät (z.B. Fernseher) erforderlich. Welche UHD-Sender enthalten sind, richtet sich nach den gewählten Programmpaketen und der Verfügbarkeit beim jeweiligen Netzbetreiber. Weitere Informationen unter www.sky.de/senderempfang. Vereinzelt sind aus lizenzrechtlichen Gründen bestimmte Inhalte nicht in UHD verfügbar. Über die Sky Q IPTV Box und Sky Q-Mini sind UHD-Inhalte nicht verfügbar.

Multiscreen (bis zu 5 Geräte):

Mit Multiscreen kann das Sky Programm mit Sky Q über das Internet auf bis zu 3 Endgeräten und auf Sky Q über SAT oder Kabel auf bis zu 5 Endgeräten gleichzeitig gestreamt werden. Voraussetzung ist die Nutzung von mindestens einem Sky Q Receiver oder einer Sky Q IPTV Box sowie eine stabile Internetverbindung (ausgeschlossen ist die Verbindung über einen VPN-Zugang). Empfohlene Bandbreite 6 Mbit/s für HD-Qualität. Für die Internetverbindung anfallende Kosten sind nicht Bestandteil des Abonnements. Das Streaming des Sky Programmes ist mit der Sky Q-Mini, der Sky Q IPTV Box, der Sky Q App (auf Apple TV ab Generation 4, auf Smart TV von LG Electronics mit Betriebssystem Web OS 2.0 oder höher oder Samsung Smart TV ab Modelljahr 2015 mit Tizen Betriebssystem oder einer Playstation 4 Konsole) und mit der Sky Go App auf mobilen Endgeräten (Betriebssysteme: Android, iOS, Windows; Hersteller: Mac, Huawei) möglich. Über die Sky Q IPTV Box und Sky Q-Mini sind UHD-Inhalte nicht verfügbar. Pro Sky Q Abonnement über SAT oder Kabel sind maximal 2 Sky Q Receiver (je ? 49 durch Sky) zzgl. maximal 2 Sky Q-Mini (je ? 29 durch Sky) oder bei einem Sky Q Abonnement über das Internet maximal 3 Sky Q IPTV Boxen (je ? 29 durch Sky) buchbar. Eine Buchung von Multiscreen ohne zusätzliches Gerät ist ebenso möglich.

Aufnahmekapazität:

Entspricht einer Aufnahmequalität in SD von einem Sky Sender (bspw. Sky Cinema Fun, Sky Sport Bundesliga 1, Sky Sport 3 usw.).
Apps: Nicht enthalten ist die Nutzung von kostenpflichtigen Apps/Mediatheken wie z. B. Prime Video, Netflix, DAZN etc. Hierfür ist ein separates Abonnement des jeweiligen Anbieters nötig.

Apps:

Nicht enthalten ist die Nutzung von kostenpflichtigen Apps/Mediatheken wie z. B. Prime Video, Netflix , DAZN etc. Hierfür ist ein separates Abonnement des jeweiligen Anbieters nötig.
Netflix und DAZN lassen sich über uns hinzubuchen.

Sky Q Receiver:

Sky stellt einen Sky Q Receiver leihweise zur Verfügung (die Servicepauschale i. H. v. ? 149 entfällt).

Sky Q Mini:

Sky Q Mini wird leihweise für die Dauer des Sky Abonnements zur Verfügung gestellt. Mit Sky Q Mini können einzelne Inhalte des Sky Abonnements über das Internet auf einem TV-Gerät mit HDMI-Anschluss empfangen werden. Voraussetzung ist ein Sky Abonnement inkl. Sky Q. UHD-Inhalte sind über Sky Q Mini nicht verfügbar. Für die Internetverbindung anfallende Kosten sind kein Bestandteil des Sky Abonnements.

Sky Q IPTV Box:

Die Sky Q IPTV Box wird leihweise für die Dauer des Sky Abonnements zur Verfügung gestellt. Mit der Sky Q IPTV Box können einzelne Inhalte des Sky Abonnements über das Internet auf einem TV-Gerät mit HDMI-Anschluss empfangen werden. Voraussetzung ist ein Sky Abonnement inkl. Sky Q sowie eine dauerhafte Internetverbindung. Empfohlene Bandbreite mindestens 3,5 Mbit/s für SD-Qualität, 6 Mbit/s für HD-Qualität. Für die Internetverbindung anfallende Kosten sind kein Bestandteil des Sky Abonnements. UHD-Inhalte sind über die Sky Q IPTV Box nicht verfügbar. 

HD+:

Bei Sat-Empfang werden die HD+ Sender für HD+ Neukunden 4 Monate kostenlos freigeschaltet. Die Freischaltung endet automatisch. Danach können die HD+ Sender gegen eine Servicepauschale weiterhin zugebucht werden. Bei gesonderter Buchung der HD+ Sender sind die ersten 6 Laufzeitmonate kostenlos und es gilt eine Mindestvertragslaufzeit von einem Monat. Das Abonnement verlängert sich nach Ablauf der Mindestlaufzeit um jeweils einen weiteren Monat, wenn es nicht mit einer Frist von 1 Monat auf den Ablauf der Laufzeit gekündigt wird. Danach beträgt die Abonnementgebühr ? 6 mtl. Vertragspartner des HD+ Abonnements ist die HD PLUS GmbH. Die HD PLUS GmbH ermächtigt Sky, die Abonnementgebühren einzuziehen.

trendSports:

Nur für Sat-Empfang. Spektakulär - rund um die Uhr - live: Entdecke die Faszination von trendSports mit Sport1+, sportdigital fussball, EDGEsport, eSports1 und WAIDWERK. Über 3.000h live, dazu News, Magazine und Dokumentationen.

18+:

In der Sky Paketabwicklung hinzubuchbar. Bei Anforderung einer Smartcard bzw. Leihe eines Receivers entfällt die Logistikpauschale. Filmabrufe bei Blue Movie und bei Select 18+ sind kostenpflichtig. Für die Nutzung von Sky On Demand ist ein Sky+ HD-Festplattenreceiver notwendig.

Zusätzliche Informationen:

Dieses Angebot gilt für Internet, Sat- oder Kabelanschluss. Es ist eine deutsche Adresse zur Bestellung erforderlich. Bestehende Geräte aus einem bisherigen Sky Vertrag, können in den meisten Fällen nicht übernommen werden. Sie erhalten kostenlos neue Geräte zugesendet und können bestehende Geräte einfach nach Ablauf Ihres Vertrags an Sky retournieren. Der Abobeginn ist bei Sky nicht nach hinten verlegbar. Der Vertrag startet innerhalb von 7 Tagen nach Erhalt der Ware.

? 20 Prämie von uns:

Als Dankeschön erhalten Sie einen Prämie von ? 20 auf Ihr Konto überwiesen. Sie erhalten den Betrag innerhalb von 6-8 Wochen nach Abobeginn gutgeschrieben.

Vollständige Widerrufsbelehrung einblenden	Ja 

Von den AGB <https://www.tagaro.de/downloads/AGB_DE.pdf> von Sky sowie der vorstehenden Widerrufsbelehrung habe ich Kenntnis genommen und bestätige diese mit Absendung dieses Formulars.	Ja 

Widerrufsrecht für Sky Verträge

Sie haben das Recht, binnen 14 Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Sky Vertrag zu widerrufen.

Die Widerrufsfrist beträgt 14 Tage ab dem Tag des Vertragsabschlusses.

Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns (TAGARO Medienshop - Möglich & Möglich GbR, Großer Sandweg 32, 59065 Hamm, E-Mail info@tagaro.de, Telefon 02381 9874699, Fax 0321 21116558 mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren.

Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist. Sie können das Muster-Widerrufsformular oder eine andere eindeutige Erklärung auch auf unserer Webseite http://www.tagaro.de elektronisch ausfüllen und übermitteln. Machen Sie von dieser Möglichkeit Gebrauch, so werden wir Ihnen unverzüglich (z. B. per E-Mail) eine Bestätigung über den Eingang eines solchen Widerrufs übermitteln.

Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

Folgen des Widerrufs

Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen 14 Tage ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.

Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen 14 Tage ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrages unterrichten, an uns (siehe Anschrift oben sowie auf dieser Seite) oder an Sky Deutschland, 22033 Hamburg vor Ablauf der Frist von 14 Tagen absenden. Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren.

Hiermit widerrufe(n) ich/wir den von mir/uns abgeschlossenen Vertrag über die Erbringung der folgenden Dienstleistung:

1x Sky Programm, bestellt am: ....................................

Sky Kundennummer: ....................................

Name und Anschrift des Verbrauchers

..........................................................
..........................................................
..........................................................
..........................................................

Datum

...................................................................................
Unterschrift Abonnent (nur bei Mitteilung auf Papier) 

FORMDESK WEBFORMULARE

